汇编指令：机器码的助记符号
伪指令：由编译器执行
其他符号：由编译器执行

	书：编码的奥秘

存储器：指令和数据在存储器中存放，就是内存

虚拟内存：就是不常用的放到硬盘中

存储器被划分为若干个存储单元，每个存储单元从0开始顺序编号
和c一样，如果一个存储器有128个存储单元，编号0~127


cpu想要进行数据的读写，必须和外部部件进行三类信息的交互：

1.存储单元的地址（地址信息）
2.器件的选择，读或写命令（控制信息）
3.读或写的数据（数据信息）
・・・就是当时linux那个老师说的

在计算机中专门有连接cpu和其他芯片的导线，通常称为总线。
总线：bus
物理上：一根根导线的集合
逻辑上：
	地址总线
	数据总线
	控制总线

一样的代码，怎么看cpu怎么执行
看这个1010从哪走，是地址总线，控制总线，还是数据总线


cpu是通过地址总线来指定存储单元的。

地址总线上能传送多少个不同的信息
cpu就可以对多少个存储单元进行寻址。

64位：cpu + 操作系统 + 软件  都是64位的，否则学了汇编你就知道了

cpu发地址总线：到了内存，内存就会指向那个地址

数据总线：数据总线的宽度决定了cpu和外界的数据传送速度

控制总线：控制总线的宽度决定了cpu对外部器件的控制能力，有读和写的线
