4.1
流程：
使用汇编语言编译程序（MASM.EXE）对源程序文件中的源程序进行编译
产生目标文件
再使用连接程序（LINK.EXE）对目标文件进行连接，生成可执行文件


可执行文件中包含两部分内容：
	1.程序和数据
	2.相关的描述信息


4.2源程序
assume cs:codesg
codesg segment
start: mov ax,0123H
       mov bx,0456H
       add ax,bx
       add ax,ax

       mov ax,4c00h
       int 21h
codeesg ends
end

start之后到ends之前都是汇编指令，这个是操作系统可以直接看见的指令
伪指令：伪指令是操作系统看不懂的指令，这些指令是给编译器看的
	不会被cpu所执行，被编译器来执行的指令
（伪指令除过那些外都是）

segment和ends是一成对使用的伪指令，必须用到
这个的功能是：定义一个段，segment说明一个段的开始
			  end说明一个段结束

一个汇编程序由多个段组成的，这些段被用来存放代码，数据或当作栈空间
一个有意义的汇编程序至少一个段，这个段用来存放代码

end	碰到end就真没了
assume	含义为假设，假设某一段寄存器和程序中的某一个用
	segment...ends定义的段相关联。
	通过assume说明这种关联，在需要的情况下，编译程序可以将
	段寄存器和某一个具体的段相联系

程序和源程序的名词区别

DOS是一个单任务操作系统
一次只能执行一个，这个执行完成才能执行其他的

程序返回：就是交还cpu的过程
	mov ax,4c00H
	int 21H
这个int是21号中断，不是c的int，写这个是为正确返回
规定！！！


两种问题：
1.severe Errors
2.找不到所给出的源程序文件

加上;省很多功夫
